• Permita crear una clase de Control que tenga Agencias y Aerolíneas. ✓
• Permita crear Agencias ✓
• Permita crear Aerolíneas ✓
• Permita crear Aeropuertos ✓
• Permita definir las Aerolíneas que trabajan en un determinado aeropuerto. ✓
• Permita definir los Aviones disponibles en una determina Aerolínea ✓
• Permita vender tiquetes dentro de la Agencia o en la Aerolínea asegurando que no
  se puedan vender más de los disponibles y bajo las condiciones definidas. ---> camilo (como que hay que hacerlo de ultimo)
• Permita armar la flota de aviones de una determinada Aerolínea. ✓
• Permita conocer las rutas disponibles de una aerolínea.
• Permita conocer la cantidad de clientes de una Agencia o una Aerolínea.
• Posibilite la visualización de una ruta total de un cliente, que tiene un origen destino
  con un intermediario.
• Permita verificar la cantidad de sillas totales disponibles, de sillas preferenciales
  disponibles y de bajo costo disponible, tanto para una Aerolínea como para todas
  las que laboran en un Aeropuerto.✓
• Controle la cantidad de aviones existentes. (aun falta poco)
• Muestre el valor total generado por venta de tiquetes.
• Pueda crear un viaje largo asegurando todos los tiquetes que requiera el cliente para
  ir de un destino a un origen.
• Quitar aviones de la flota, asegurando que no haya tiquetes vendidos para las sillas
  de determinada aerolínea.
• Poder convertir un cliente normal en presencial.
• Cambiar la razón social de una Aerolínea.✓
• Asegurar la impresión del tiquete comprado por un cliente


╔═╗╔═╗╔╗╔╔═╗╦╔╦╗╔═╗╦═╗╔═╗╔═╗╦╔═╗╔╗╔╔═╗╔═╗
║  ║ ║║║║╚═╗║ ║║║╣ ╠╦╝╠═╣║  ║║ ║║║║║╣ ╚═╗
╚═╝╚═╝╝╚╝╚═╝╩═╩╝╚═╝╩╚═╩ ╩╚═╝╩╚═╝╝╚╝╚═╝╚═╝
• Las aerolineas no tenian un vector de aviones que representara su flota, la agregamos.
• Un aeropuerto no define a que otros aeropuertos vuela, esto esta definido por las aerolineas y sus aviones.
• Una agencia de viaje no puede vender tikets por su cuenta, puesto que no tiene aviones y no conoce la disponibilidad de estos, por lo tanto
  una agencia vende tikets como intermediario.
